1. Як реалізувати збереження фото, файл, відео? multer
2. як реалізувати авторизацію за допомогою інших мереж , сервісів /
3. як реалізується частина ролі адміна, тобо зазначення змін статусів замовлення/оновлення, додавання
4. як реалізувати пошук товарів
5. як реалізувати знизу колонкy схожі товари
6. як реалізувати контроль стоку товарів/
7.race conditions,
9.cookies/ local storage/ session storage/ usage 
10. реалізувати рейтинг
11. праця з емейлом, бот підтримки.


 додаткові завдання
//можливість замовлення декількох товарів одночасно
// реалізувати пошук товарів
//реалізувати сторінку замовлення